oytin 80 correct oytin
ойтин 80 правильно ойтин
oten 84 oytin on onn
отен 84 ойтин он онн
88 correct Yes
88 правильно Да
eee oytin
ээ ойтин
ffn
ффн
84 correct e fof
84 правильно э фоф
oyn 48 Oh okay
ойн 48 О нормально у тебя по-английски
everything is fine in your English
всё норм
Hello
Здравствуйте Здравствуйте
Hello Hello How old are you how
Здравствуйте Сколько Вам лет сколько вам
old are you 20 understood Let's have a normal
лет 20 понял Давай давайте нормально
conversation
пообщаемся Вы
Where do I see you from  persons city What city
откуда я вижу по лицам город Какой город
what
какой
Vladivostok you have already morning It's already
Владивосток у вас уже утро Уже
morning I understood what you are talking about here
утро понял о чём тут общаетесь с
with Ukrainians We are not talking with Ukrainians
украинцами Мы не с украинцами общаемся
you are talking with m with Chinese Do you
вы с м с китайцами А вы китайский язык
know Chinese you know no I know English Well,
знаете йы знаете нет я английский знаю А
say in English from one to
ну скажи по-английски от одного до
twenty  Count
двадцати Посчитай
Count I don't want I'm just an
Посчитай не хочу я просто преподаватель
English teacher I'm interested in
английского языка мне интересно
English I'm interested in I
английского языка мне интересно о Я
don't speak English well I just do
плохо говорю по-английски Просто мне
n't need to be shy I'll
нормально не надо никогда стесняться Я
just listen to how uh the sound is
просто послушаю насколько ээ звучание
interesting interesting I confuse 20 and 12 3
интересное интересное я путаю 20 и 12 3
4 6 7 8 N
4 6 7 8 N
10 12
10 12
From 14 F
Si 14 F
to 18 Sev 19  20 cool well there are two
Si sev 18 19 20 прикольно ну там два
sistines but that's
систина но это ничего
okay Normal Normal And
страшного Нормально Нормально А ты
can you count from one to
можешь посчитать от одно до
twenty no come on
дца нет давай
try I can't Come on
попробуй Я не умею Давай
try correctly correct
попробуй правильно правильно
then super in general you have perfect
дальше супер вообще у вас идеальный
English I can only count
английский я только считать умею
what
че
and how much will it be let's me as a
а сколько будет давайте я как
teacher I  I will tell you the number
преподаватель я вам буду называть число
and you will say how it is in Russian Let
а вы будете говорить как это по-русски
's go Let's
будет Давайте
go
давайте
100 40 correct well done
100 40 правильно молодец
A4 correct well done oy
А4 правильно молодец ой
oytin 80 correct oytin
ойтин 80 правильно ойтин
oten 84 otin
отен 84 отин
onn
онн
88 correct
88 правильно
Yes oytin
Да ойтин
ffn
ффн
84 correct FF
84 правильно ФФ
oyn 48 Oh everything is fine with you in English
ойн 48 О нормально у тебя по-английски
ok ok let's do it ok
всё норм Хорошо давай
ok ok What a tricky number
так так так так Какое те хитрое число
ok
Да так
sefon
сефон
64 is correct
64 правильно
sein
сейн
correct
правильно
86 super oytin sex oytin sex and
86 супер ойтин сеекс ойтин секс а
86 is cool Damn listen ok ok
86 прикольно Блин слушай норма Хорошо
ok let's complicate other numerals we'll
давай мы усложни другие числительные
introduce
введём так
oh
ээ
m
м
oh owl ffn dream ffn  Oh, I don't know that
ээ совин ффн сон ффн Ой это я не знаю
70 4 74 ffn right Yes, so
70 4 74 ффн правильно Да так а
- get off
- сойти
E, don't give something to Yes, get off oyn oy 78
Э не давай что-то по Да сойти ойн ой 78
Soti Soi Soti Soi
Соти Сой Соти Сой
77 you know Well done And you've been studying English for a long time,
77 шаришь Молодец А ты английский давно
you're very good, quick,
учила у тебя очень хорошо быстро
smart, at
смышлёная в
school, cool How much do you have  you in
школе прикольно Сколько у тебя по
English How much do you have in English
английскому Сколько у тея по английскому
A's cool not normal And for example
пятёрка круто не нормально А вы например
when you were at school did you
когда в школе были вы там английские
read English texts there did you communicate
тексты читали там общались
in English Well we read texts but did not
по-английски Ну мы читали тексты но не
communicate
общались
in English that is how is this your
по-английски то есть как бы это ваш
level of English like I communicate with
уровень английского типа общаюсь со
dictionary with people so far It's hard
словарём с людьми пока Тяжело
yes Well I communicated with
да Ну я общалась с
people Well with Arabs
людьми Ну с арабами
here but come Poland as a translator
вотча но приходи польва переводчиком
because you
потому пони что
understand that Arabs by the way Arabs are very
что у арабов кстати вот арабы очень
bad with numerals so I
плохо с числительными так вот я сколько
communicate with Arabs they can't Translate
с арабами общаюсь они не могут Перевести
here Oh there Sof this is shorter line  like
вот Ой там Соф это короче лини как
higher
высшая
mathematics but
математика а
how much
вот сколько
is 60 oh
будет 60 ой
40 43  not
40 43 не
a 400 No, not 400 - it's
а 400 Нет не 400 - это
400 4re hundreds a
400 4ре сотни а
F a 40 hundreds is correct 40 hundreds is
F а 40 сотен правильно 40 сотен - это
how much 4,000 4,000 4,000 is correct
сколько 4.000 4000 4.000 правильно
A
А
100 0 80 hundredths Yes, how much will that
100 0 80 соток Да сколько это будет
number be how much will that number be 80,000
число сколько это будет число
8 88,000 80 hundredths is
80.000 8 88.000 80 соток - это
88,000 a okay  Let's make it more difficult, for example,
88.000 а хорошо А давай сложнее например
you don't have very good
не у тебя очень хорошие способности к
English skills, I'm telling you as a teacher,
английскому я тебе как учитель говорю у
I have 18 years of practice, in 2 years I'll be
меня 18 лет практики через 2 года будет
20, now let's do it this way,
двадцатом теперь давай так значит ещё
let's do it again, F is how much is how much
раз давай F это сколько это сколько
4.000 four, and F is he
4.000 четыре а F он
otti, what is he ottin,
оти что ойтин
he is
он
4.80 I  I didn't get the
4.80 Я не поняла
last one, but
последний а
4.88 likes Damn, you can even
4.88 лайк Блин ты можешь даже
see these four-digit numbers even
четырёхзначные эти уже числа видишь даже
in your head in English, that's really cool
в голове по-английски это очень круто
That's really cool, damn, you can make it more complicated,
Это очень круто блин може усложнить
okay
хорошо
So damn,
Так блин
but 80 88,000 FF  what ftti ffn ffn
а 80 88.000 ФФ что фти ффн ффн
A
А
8.44 you are the goddess of
8.44 ты богиня
English do not want to go to be a
английской не хочешь поступать на
translator for example translation name I
переводчика например перевод наме я
wanted to be a
хотела на
linguist but now I am
лингвиста но я сейчас загорелась
eager to go to China to study on an
желанием поехать в Китай на обучение на
exchange
обмен
But you have very great abilities for the
Но у тебя очень большие способности к
language because for you Chinese and
языку потому тебе что китайский что
English I think very much  easy then if
английский Я думаю очень легко зат если
you have such a level of English
у тебя такой уровень английского
Chinese can be done without any
китайский вообще может без
problems I just studied Chinese too
проблем Я просто изучал тоже китайский
yes
да
then if you have a good base of
то как бы если есть хорошая база
English You have a good base you have
английского У тебя хорошая база у тебя
interm like this clear then you
interm вот такой чёткий то ты без
will learn Chinese without any problems in China in
проблем китайский выучишь в Китае за
six months
полгода
just immerse yourself in  Wednesday immersed in
просто погрузится в среду погрузился в
Wednesday yes you will communicate with the Chinese there you
среду да будешь общаться с китайцами там
will meet some Chinese boy Yes and you will learn very
познакомишься Да и выучишь очень
Run I can't help but laugh
Бегом я не могу не ржать
[music]
[музыка]
Here
Вот
[laughter]
[смех]
this Hold me
это Держите меня
seven So what will happen
семера Так а ну как будет
1488 Well let's do this  will be uh
1488 Ну давайте это будет э
[laughter]
[смех]
I I held back so as not to
я я удержал чтобы не
burst out laughing I held on as long as I could
заржать Я держался сколько мог видит
people see I couldn't hold back
народ Я не выдержал
any longer Hello to you, my heart, where are you
больше Здравствуйте Вам сердечко Вы
from, hello, and we've already  50 times
откуда здравствуйте а мы вас уже 50 раз
we see how you are doing where are you from
видим как у вас дела Вы откуда С бел
Belgorod, you're kidding
Белгорода приколу ете
No, we are really from Belgorod I myself I myself
Нет мы реально с Белгорода я сам Я сам
am from Kursk But I have been living in Europe for 18
родом из Курска Но живу в Европе уже 18
years, in 2 years vatokat we are almost neighbors
лет через 2 года ватокат мы почти соседи
Cool I also live in Europe but
Круто У меня ещё я живу в Европе но у
I still have the number from my first car
меня от моей первой машины до сих пор
I took its memory with me yes to
номер есть я с собой забрал её память да
keep it yes
хранить её да
Cool And what are you girls studying to be a
Круто А вы на кого учитесь девчонки на
physical education teacher Oh how is it going in Belgorod there
физрука О как там у вас в Белгороде
is some action
движуха есть
Well it's normal quiet calm that means
Ну нормально тихо спокойно это значит
there is no action no action no action Putin  he
нет движухи нет движухи нет Путин же
said that like if there is no action We are
говорил что типа если нет движухи Нам
bored By the way, this is the same in Belgorod
скучно Кстати это же у вас в Белгороде в
last year Before the New Year there was
прошлом году Перед Новым годом была
action so that she would fly right to the square
движуха чтоб прилетела прямо на площадь
in front of the tree Yes yes yes And this year in
перед ёлкой Да да да А в этом году в
Kazan I saw action today eight
Казани Я смотрел сегодня движуха восемь
drones are just flying stupidly In short, their
беспилотников тупо летают Короче их не
they can't shoot down This is just crazy The past is
могут сбить Это вообще жесть Былое
neutral to all this neutral that is, it flies at you And to
нейтрально то есть по вам прилетает А
you it's neutral Well, like nothing we
вам нейтрально Ну типа ничего мы
can't change anything  we won't do anything about it
поменять же не можем ничего мы с этим не
and who do you think is to blame for
сделаем а как вы считаете кто виноват в
all this we don't count Well,
этом всём мы не считаем А ну
count, you haven't
Посчитайте не
taught me, let's say I'm a good teacher
научили давайте я учитель хороший
Think with your brains versions Who is
Подумайте своими мозгами версии Кто
to blame, who is to blame I don't know Well,
виноват кто виноват не знаю Ну
who Yes, don't
кто Да не
Switch, we won't, we won't, show us,
Переключай мы не не будем всё покажи
show us Well, you  what do you want Show me show me Well,
покажи Ну ты что хочешь Покажи покажи Ну
come on, show me I'll look at her
давай покажи я там посмо у неё в
phone it's just very interesting
телефоне просто интересно очень
there Well, show me
там ну покажи
Come on, show me I'm interested Well, show me
давай покажи мне ж интересно Ну покажи
Well, okay, I'll
ну ладно
show you who's sitting there Who's sitting there
покажу кто же там сидит кто же там сидит
It's us We're sitting here It's cool It was you who
Это же мы Сидим тут прикольно Это вы
watched my Stream it is  we are watching now
смотрели мой Стрим это мы сейчас смотрим
I am watching myself I have comments like this sly
Я ван смот я комментарии вот так хитрые
Yes I understand And what are you watching my Stream Well I
Да понял А что смотрите мой Стрим Ну я
am telling you I am just interested in looking at myself
же говорю мне просто интересно на себя
I am reading comments And you
посмотреть я читаю комментарии А это вы
came in now I thought you came in earlier
зашли сейчас я думал вы раньше зашли
like no we are watching
типа нет мы сейчас
sms now let's go let's go if so  let's make a
смш давайте давайте если так сделаем
format once you know that you are on the stream let's
формат раз Вы знаете что вы на стриме
make a format let's chat with subscribers
сделаем формат пообщаемся с подписчиками
Yes subscribers will ask you questions yes
Да подписчики будут задавать вопросы Вам
from Belgorod you will answer about
дака из Белгорода вы будете отвечать о
Yeah cool so let's My name is
Угу прикольно так давайте Меня зовут
Andrey What's your name My name is  Polina
Андрей Вас как зовут Меня зовут Полина
nya Angelina So you are 18 years old yes
ня Ангелина Так вам по 18 лет есть есть
yes yes People Let's ask Polina and Angelina
да так Народ Давайте Полине и Ангелине
from Belgorod questions only
из Белгорода задаём вопросы только
seriously I will read out the questions yes
серьёзно я буду зачитывать вопросики да
Okay
Хорошо
Let's nightmare
Давайте кошмар
Let's ask serious questions some
Давайте серьёзные вопросы какие-то
girls from Belgorod can
девушки из Белгорода могут
chat Natalya spaskaya asks Have
пообщаться Наталья спаская спрашивает
you been to Ukraine  No I No I was
Были ли вы в Украине Нет я Нет я была А
Where were you Well in Kharkov I understood that they
где были Ну в Харькове понял на это
went to Barashov yes yes So what does it say
ездили на барашова да да Так что пишет
on your
на твоей
T-shirt I don't know
футболки Я не знаю
there there Nano
там там Нано
so yeah they ask what do you think
так угу спрашивают как вы думаете
How long will this window last for you a
Сколько времени у вас продержится это
lot of windows Well already 2 years  with polo
окно окно много Ну уже года 2 с поло
holds up Well, as I understand it, they were
держится Ну я так понимаю что там видно
hinting that something might fly in Well, it will
намекали что может что-то прилететь Ну
hold out for a long time, don't worry Inna
долго продержится не переживайте Инна
asks Do you understand that your
Спрашивает Вы понимаете что ваш
president is a
президент
psychopath I don't understand No, we don't understand To be
психопат не понимаю Не мы не понимаем
honest, if you
Если честно
saw fascists or Nazis in Kharkov,
видели
no It's only people whose Crimea  asks
нет Так только людей чей Крым спрашивает
Alexey Well, it's definitely not mine,
Алексей Ну не мой точно
what country is Crimea?
что Крым - это какая страна
Russia Well, that's how it is in the documents So
Россия Ну в документах же так на Так
Victor asks Is it right that
Виктор спрашивает Правильно ли что
Serbia left the composition  Yugoslavia, will
Сербия вышла из состава Югославии
you support this or not, we know such
поддержите вы это или нет зна мы таких
details, I understand,
подробностей понял
so let's give more questions, yes, let's
Так давайте давайте ещё вопросы да
ask Guys, let's ask, what are you studying
задаём Ребята задаём вы на кого учитесь
to be a physical education teacher, I didn't understand, the
на учителей физкультуры не
Internet is asking, do you support the war,
понял инет спрашивают вы войну
we don't have a war,
поддерживаете у нас не война
Well, we are generally neutral,
на Ну мы вообще нейтрально относимся
so such questions are not worth
Поэтому такие вопросы не стоит
asking, yeah  Oksana asks you are you scared Why
Угу Оксана спрашивает вам страшно Почему
don't you answer about Crimea So we
не отвечаете про Крым Так мы же
answered No it's not scary we answered
ответили Нет не страшно мы ответили
Russia in documents I'm telling you it's
России документах Я же говорю так
written from my acquaintances is there someone who is on
написано из знакомых есть кто-то кто на
his own No I don't have
сво Нет у меня нет
If there was a choice Belgorod in
Если бы был выбор выбор Белгород в
Europe or in Russia what  would you choose in
Европе или в России что бы вы выбрали в
Russia abroad were I was I too And
России за границей были я была Я тоже А
where were abroad in Turkey in
где были за границей в Турции в
Germany so what do you think Where do people
Германии так как вы считаете Где люди
live better in Germany or in Belgorod in
живут лучше в Германии или в Белгороде в
Belgorod than Well there in Germany too
Белгороде чем Ну там в Германии тоже
you understand it's not very easy to live because of that
понимаете не очень живётся из-за того
so that
чтобы о
other
набежали другие
refugees would come running you refugees offended Well there is no
беженцы вас беженцы обижали Ну там нет
just Tell me the story is very
просто Расскажите исто очень
bad When were you in Germany Well in general a
плохо Вы когда были в Германии Ну вообще
long time ago in the fifth grade somewhere who
давно в пятом классе где-то кто вас
offended you me no one
обижал меня никто не
offended what a good question I
обижал какой вопрос хороший заж
would go for Putin too old Yes not old What are you
бы старый слишком Да не старый Ты что ты
talking about yourself like that I'm not young Well what are you
говоришь не Я молодая Ну а что ты
saying too old No I'm saying
говоришь старая слишком Нет я говорю
old old too I got it Yes It
старый старый слишком я понял Да Прикол
was such a joke Yes cool yes generally top
такой был А да прикольно да вообще топ
understandable  what do you think about
понятно что думаете про
Israel we don't think about it Yes we really don't think
Израиль не думаем Да реально не думаем
about Israel
про Израиль
in which documents it is written that Crimea
в каких документах написано что Крым -
is
это
Russia I don't know I haven't read them they said
Россия не знаю я их не читала сказали
that in some it is written Yes
что в каких-то написано Да
so what languages do you
так какие языки вы
study English English and
изучаете англий английский и
German you can for the sake of
немецкий можете ради
interest from one to  20 count
интереса от одного до 20 посчитать
in English I'm interested in
по-английски мне интересно
pronunciation well pronunciation is very
произношение ну произношение очень
bad so I'm interested in how it turns out
плохое так мне интересно как получается
yes in Russia here in Ukraine
да в России у нас в Украине по одному
they pronounce one in Belarus differently well
произносят в Белоруссии по-другому ну
you can with your accent from one to
можете со своим акцентом от одного до
d from one to
д от одного до
Da 4 6 7 8
Да 4 6 7 8
10  then to 10 or to 20 to 20
10 то до 10 или до 20 до 20
to something
до что-то
there
там
that Si SE 18
что Si SE 18
19 something there n n da n
19 что-то там н н да н
tarantina very easy to remember 20 is
тарантина очень запомнить легко 20 - это
n like tna
н как тна
tarantina
тарантина
understood And what will be 22 for example
понял А как будет 22 например
Yeah Okay and
Ага О'кей а
23 there is a third one there
23 там третья кто-то
Well come on here in the camera you
есть А ну давайте сюда в камеру ти
It's her she's shy she doesn't want
Это она она стесняется оче она не хочет
Well come on she's suggesting something
А ну давайте она что-то там подсказывает
wrong no Well she doesn't want She
неправильно не Да ну не хочет Она
I understand you are raising the Ukrainian language, well, just
понял украинский язык поднимаете ну
a little bit,
чуть-чуть
that it is better in Russia than in
что в России лучше чем в
Germany, that it is better in Russia than in
Германии Что что в России лучше чем в
Germany, well, people are basically
Германии Ну да люди в основном
daso and all
дасо и вся
that, they did something, it became quieter, you adjusted the microphone,
та что-то сделали тише стало вы микрофон
apply, now you can hear normally,
Приложи сечас нормально слышно
better, not so with people  in Germany what in
лучше не так с людьми в Германии что в
Russia better
России луше
fled there very such in short there
бежали там очень такие короче там
ran
набежали
all as is ok And
все как есть ладно И
what that is that they extinguish all the
что вот что гасят всех
locals And in Russia the Tajiks so I personally
местных А в России таджики так я лично
don't know there so in Russia in Russia they extinguish
там не знаю так в России в России гасят
all the locals And what not
всех местных И что не
yu ato you Rava in  In Germany, all
ю ато тебе Рава в Германии гасят всех
local relatives who live there are being extinguished.
местных родственники которые там живут А
Why won't they come to Russia if they are
что они не приедут в Россию если там так
extinguishing everyone there? Well, they have a house there, everything is there. They
гасят всех ну дом у них там всё у них
sold the house and bought a house in the Belgorod
продали дом и купили дом в Белгородской
region. It's in  Stary
области он в Старом
Oskol under the repatriation program in Russia
Осколе по программе репатриация в России
No we are not racist if what they write there
Нет мы не расист если что там пишут
is just ate lai asks And did you extinguish
просто ела лай спрашивает А вас гасил
No we extinguished it and would you like to
Нет мы его гасили а вы хотели бы
Extinguish Extinguish We would not like I didn't
Погаси Погаси Не хотели бы не
quite understand and with
очень понял а с
a Chinese with which of the non-Russians would you like to
китайцем с кем из нерусских Вы хотели бы
Extinguish Extinguish  with no one Pay off Wouldn't you like to
Погаси Погаси ни с кем Погаси Не хотели
Understand And from Russia from which regions for example
бы Поня А из России из каких например
would you pay off with the guys kaha
регионов погасили бы с ребятами ках
nokam in nudo guys ask with whom
неткам во нудо пацанам спрашивать с кем
would they pay off Well for example with these
бы они погасили Ну например с этими с
Chechens would you pay off or on principle
чеченцами бы погасили или принципиально
No they are on one
Нет они на с одной
hand what what they us  with one
левой что что они нас с одной
hand what
левой что
will they do Yes and what
сделают Да а
And what Well and a man's beard is not to be found to
что А что Ну а мужик борода не на ходить
say on in general any man what not on
сказать на вообще любой мужик что не на
what of
что ли
course and what in Russia men women
Конечно а что в России мужики женщин
everywhere men
везде мужики
women Do you have a
женчин У вас есть
guy no Are you afraid that he you that's why there is
пацан нет Боитесь что он вас поэтому и
no guy
нет пацана
Yes, just a
Да только
man In short, okay,
мужик Короче ладно
so the question is, uh, who do you see as president after
так вопрос ээ кого вы видите после
Putin's death?
смерти Путина
Me? Yes, your voice is very important, yes, I
меня Да Ваш голос очень важен да Я
think,
считаю
yes, the Minister of Sports, I can still do
да министр спорта ещё могу и на одной и
both  positions sit down how much do you have
на другой должности сесть сколько у вас
salaries in
зарплаты в
Belgorod good Well more specifically we
Белгороде хорошие Ну конкретнее мясо
eat meat every day Live You
кушаем каждый день Жить
can live you can But bad yes yes no y
Можно жить можно Но плохо да да нет у
normal
нормально
what will we
что будем
say goodbye Hello Hello You are
прощаться Здравствуйте Здравствуйте Вам
18 years old Yes I understand I am from the city of
18 лет есть Да понял я из города
Khmelnitsky Ukraine And where are you from I am from
Хмельницке Украина А вы откуда Я из
Russia from the city
России из города
Stavropol where is this
Ставрополь откуда этот
Gorbachev from what brought you to the
Горбачёв что вас привело в
summer camp I understood a little English
летку по с ин английский немного понял
And I'm just not a foreigner in terms of a native
А я просто я не иностранец в плане
English speaker But I'm an
носитель английского языка Но я
English teacher I wonder what level
преподаватель английского интересно вот
you study What is your level B1 B2 Well,
вы изучаете у вас какой уровень B1 B2 Ну
okay I have 18 years of practice in 2
нормально у меня 18 лет практики через 2
years  it will be the twentieth I know what I'll say
года будет двадцатой я знаете что скажу
right away don't worry too much about pronunciation
сразу не парьтесь сильно с произношением
very often language schools start like this like
очень часто вот языковые школы начинают
this like this If you look in
так вот так вот так Если Вы посмотрите в
America in Britain even in different uh
Америке в Британии даже в разных ээ
territories absolutely different accent
территориях абсолютно разный акцент
absolutely different accent And you need to not
абсолютно разный акцент Да и нужно не
torture yourself so that  just to
замучить себя на того чтобы просто под
bring yourself under some one accent Yes, but you
какой-то один акцент себя подвести Да а
need to try to hear live speech,
нужно живую речь пробовать слышать у вас
you are embarrassed by your English
вот вы стесняетесь своего английского
accent or you don't have a normal accent, I
акцента или нормально акцента нет я уже
also kind of switched to that moment that it's
тоже как бы перешла на тот момент то что
all the same to the accent  The main thing is that I am
всё равно на акцент Главное чтобы меня
understood and I try to understand myself
понимали и самой понимать стараться А
But you can I just for the sake of
вот можете Я вот просто мне ради
interest I as a teacher Yes, it is
интереса Я как преподавателю Да
interesting I collect like
интересно я я вот коллекционирую как у
in my head How different pronunciations
себя в голове Как разные произношения
can you count from one to 20 in
можете от оного до 20 посчитать
English 8
по-английски 8
10 super 20 How
10 супер 20 Как ещё
again  super In general it's cool and 13 as it was
раз супер Вообще круто а 13 как было по
here for me a little 14 and 13
вот у меня немножко 14 и 13
always
всегда
and correctly - it's 13 A - it's 14 super
и правильно - это 13 А - это 14 супер
thank you I always get it And what are you studying
спасибо путаю всегда понял А вы учитесь
to be a builder engineer I understand And
на кого на строителя инженера понял А
how long have you been studying English English
как давно изучаете английский английский
Well since school And so that  more active since the
Ну со школы А чтобы более активно с
ninth grade it turns out the fifth year
девятого класса получается пятый год вот
well now not so active because
ну сейчас не так активно уже потому что
now nya is an institute No well enough I will
ня сейчас институт Не ну довольно я
say so for the fact that you are not
скажу так для того что вы не
studying professionally Yes, like for example a
профессионально изучаете Да как например
philologist yes you have a pretty good
там филолог да у вас довольно хороший
level I as a teacher I will say I
уровень я вот как преподаватель скажу Я
philologist Yes, but here is a more complex one Here is 23, for
филолог Да а вот Более сложный Вот 23
example,
как будет например
I wonder if
Интересно а
20 is correct Yes, this is such a difference in the
20 правильно Да вот это такая разница в
English language that 20 is but 23 is
английском языке что 20 - это но 23 -
already 20 goes with  word formation
это уже будет 20 идёт с словообразование
is like this Yes yes Yeah super got it And for example
такое Да yes Угу супер понял А например
you don't really
вы сильно не
[music]
[музыка]
bother problems Here have had
заморачиваюсь проблемы Вот have had вот
this is this Yeah And what are the
это вот Угу А какие Вот вы за собой
main mistakes you make
смотрите основные ошибки у вас
m well when I actively talk to
м ну вот когда я активно разговариваю с
someone I for example generally  I forget about
кем-то я вот например вообще Забываю про
tenses and I don't use Past
времена и я вообще не использую там Past
Perfect Present Perfect there at all, I
Perfect Present Perfect вот вообще я
just say there if something is in the past
просто говорю там если что-то в прошлом
then in the past tense Well, the only thing is
то в прошедшем времени Ну единственное
that if it's extended then I say Past
то что если продлённая то говорю Past
or Present there And so, like, forget about
там или Present А так и типа забывай про
time at all Come on  it's interesting in a
вообще время Давайте вот интересно в
presentation you can say there for example a
презен можете сказать там например
simple sentence I have 12
простое такое предложение У меня есть 12
apples and 20 bananas
яблок и 20 бананов
how many bananas and 20 oh I said 20
сколько банано и 20 ой я сказала 20
apples And how many apples are 12 apples and 20
яблок А сколько яблок 12 яблок и 20
bananas Correct Because 12 is and
бананов Правильно Потому что 12 - это а
20 is yes Now that's correct
20 - это да Вот теперь правильно потому
because many people confuse this difference, it is
что многие путают эту разницу оно в
quite similar in English and they
английском языке довольно созвучно и
often get confused. Yes, great, I understand. And for example,
часто путаются Да супер понял А например
what is the most difficult thing for you in English,
что вам самое сложно даётся в английском
well, I only said this
а ну вот я сказала только вот это время
Perfect tense. And so, like  I didn't notice I'm
Perfect А так типа я не замечала Я вот
working now on
сейчас работаю на тем чтобы как бы
just expanding my vocabulary
просто свой словарный запас пополнять
so that's why I Well I
поэтому я вот поэтому Ну на какие-то
don't pay attention to any rules now I
правила сейчас не обращаю внимания я
learned the very basics There's the
который выучила вот самую базу Там
ninth grade and a little older so I'm
девятый класс и чуть-чуть старше вот я
using this for now  I have enough And did you
пока этим пользуюсь мне достаточно А вы
study yourself or did you have tutors somewhere
сами учили или где-то репетиторы были
or did you have a tutor in some school in the ninth grade
или в школу какую-то девятом классе
then in the technical school there was a very
репетитор потом в техникуме был очень
good teacher of English and then
хороший учитель по английскому а потом
I will tell him so uh If you see him now
ему я скажу так ээ Если вы сейчас его
this teacher of English
видите ещё этого учителя по Английскому
is not at a  what and because I left that
нет у а что а потому что я уехал с того
city she left too I got it Look and you
города она тоже уехала понял Смотри а вы
can see her there on social networks and if you
там в соцсетях можете её видите у если
see her somewhere someday pass this on from
где-то увидите когда-то передайте вот от
me I as a teacher too yes I when I
меня Я как учитель тоже да я когда вот
meet students because I evaluate the
встречаю учеников потому что я оцениваю
teacher  about the student Yes, you are quite easy
учителя по ученику Да вы довольно легко
with the language Yes, everything is fine with
у вас идёт язык Да нормально с
pronunciation, everything is super, yes, grammar
произношением всё супер да граматика
is set for her, just a huge, huge
поставлена ей вот просто огром огромный
respect for the fact that she not only
респект за то что она вас не просто
taught you But also taught you, this person is a
учила А ещё и научила это человек от
teacher from God, and from  what city did you
Бога педагог а от какого города Вы
leave for? Kislovodsk is also in
уехали Кисловодск это тоже
Stavropol Krai. Well, I only lived there for 4 years.
Ставропольский край ну я там 4 года
And where did she go? She went to
только жила а она куда уехала Она в
Moscow. That's right. They
Москву правильно
pay
в Москве больше платят учителям
English teachers more in Moscow. If she's such a capable
английского если она такой способный
teacher, she can earn more in Moscow
учитель она может в Москве больше
than in Kislovodsk. And for
зарабатывать чем в Кисловодске да А
example, by the way, I am  I noticed that
например я вот кстати заметил что
mathematical operations are almost never studied at school.
математические действия в школе почти не
Well, you can try
изучают Да вот можете попробовать
saying 12 + 8 = 20p.
сказать 12 + 8 = 20п
I dont know how its equal. You can just say
я не знаю как равно можно сказать просто
probably
наверно
[music] the
[музыка]
whole sentence is correct.
правильно полностью предложение
Say its super. You just see
Скажите супер просто видите сразу
mathematical operations right away. We do A at school from the
математические операции Мы в школе с
younger grades.  -in English
младших классов делаем А по-английски
we'll
нам их
take them the other way around Let's take 20 - 8 =
наоборот возьмём Давайте 20 - 8 =
12 super it's all very simple yes
12 супер оно всё очень просто да
English itself is a very simple
английский сам по себе очень простой
language if you understand its spirit Yes, for
язык если понимать его дух Да мы ж
example, look, when we
например смотрите мы ж когда
learn our languages Here you are learning Russian Yes,
учим свои языки Вот вы русски Учите Да
you first learned to speak and  then
вы сначала научились говорить а потом
you explain verbs conjugation
вам объяснять глаголы спряжения
declension
склонения
truth begins English let's start with
правда начинает английский давай сначала
Present indefinite Future in the P Yes
Present indefinite Future in the P Да
Perfect and the person his brain explodes
Perfect и человек у него взрывается мозг
First you need to learn to speak simply
Надо сначала научиться говорить просто
What are you saying calmly  they said 12 20
Да что вы там спокойно говорили 12 20
plus or minus and everything will go further and do
плюс-минус и всё оно дальше пойдёт а
you want to go somewhere in Europe Well, just to
хотите поехать где-то в Европу Ну просто
visit Of course I would like to, maybe
побывать Конечно бы хотела ну может
work in the future to earn
работать в будущем чтобы заработать
money But I dont have a permanent place of residence
денег Но на постоянном место жительства
Just like that, well, to
нет Вот только так ну чтобы
travel and work and by the way,
попутешествовать и поработать а кстати
you  taught in school and tutors in
вас учили в школе и репетиторы в
college how to read the years For example,
колледже как читать года Вот например
2012 How to read Well, if the years are before
2012 год Как прочитать А ну если года до
2000, then like two numbers, for example,
2000 то как бы два числа например
193 if after 2000, then 200
193 если после 2000 то 200
200 is according to the British, yes, let it be the Americans Yes, the
200 это по по британскому да вот пусть
Americans according to the
американцы Да американцы по
American, ish, you can  and after 2000 the
американскому иш можно и после 2000 на
Americans decompose into two
два числа раскладывать американцы
numbers the British
раскладывают на два числа это британцы
take it Take it the American way Say
берут Возьмите по американски Скажите
2012 12 and 20 super yeah And the
2012 год 12 and 20 супер да А у
Americans have a simpler attitude to
американцев проще они проще относятся к
language Yes it's the British they
языку Да это британцы они там что-то
start to standardize something there and so on Further
начинают стандартизировать и так Дальше
Yes A  How many grades did you study at
Да А вы на сколько учились в школе в
school in the
школе на
Five-Pole system
Пятёрке Польной системе
and how many grades did you have in English  Well,
а по английскому сколько у вас было п Ну
we weren't graded that strictly at
у нас не так не очень строго оценивали в
school, that's why I went to a
школе просто поэтому я пошла к
tutor to learn
репетитору чтобы более лучше изучить
the language better. And how much did they pay the tutor? Oh, I don't
язык А сколько платили репетитору О я не
remember, well,
помню ну сколько
how much does it cost? And how much does a tutor cost in Russia
стоит А Сколько репетитор стоит в России
for English? Oh, I don't know, I was
по английскому О я не знаю я сейчас
n't
вообще не
interested at all right now.  because I don't have time
интересовалась потому сес нет времени
to work as a tutor in my place
нане проте работу репетитором в у себя
And I'm interested in whether our prices
Да и мне интересно ли у нас цены
compare with Russian tutors
сравнить с российскими репетиторами
because I see that you were well
потому что я смотрю да вас хорошо на
tutored And I'm interested in how much
репетировали Да и мне интересно сколько
such work costs Well, it wasn't very expensive
стоит такая работа Ну не очень дорого
because I lived  then in a
это было потому что я жила тогда в
small village and there they wouldn't
маленьком посёлке и там бы много не
pay tutors much but in the cities I don't
платили репетиторам вот в городах не
know because I've never
знаю потому что никогда в городах Ну не
been to a tutor in the cities Yeah And for example, did you
ходила к репетитору Угу А например Вы по
study something about Great Britain in English there
английскому изучали там что-то о
Well, that London is the capital of Great
Ну то что lon the capital of Great
Britain everything is there  such Yes, well, I've just
britan там всё такое Да вот Ну я просто
been studying construction English for the last 5 years.
последние 5 лет уже изучаю строительный
That's from the professional stuff.
английский Вот из профессионального А
But I'm studying English on my own,
вот сама самостоятельно изучаю
which is useful in everyday life.
английский который в повседневной жизни
Anya, that's about it.  something
там пригождается Ани то там про что-то
about other countries And I'm interested in
про другие страны А интересно по
construction English For
строительному английскому Вот можете
example, can you say that in connection with the sanctions in
например сказать в связи с санкциями в
Russia there is a shortage of quality
России есть нехватка качественного
cement, I don't know what the sanctions will be like
цемента вот я не знаю как будут санкции
I know that
Я знаю что
cement is in my opinion
цемент это по-моему
Force conc
Force conc
no
нет
Yes, I can't say probably Okay
Да я не смогу сказать наверно Хорошо
then let's simplify it Yes, what is it that in
тогда давайте упрости Да что просто в
Russia there is a shortage of quality
России не хватает качественного
[music]
[музыка]
cement even for me I will say that
цемента ажно ме не хватает скажу что
let's
давайте
ask
прос
[laughter]
[смех]
why did you
н что ты
run away did you crush it did you crush it with
убежала передавил е передавил с
cement At first when she said
цемент Я сначала когда она говорила
12 I thought she misspoke 13 she
12 я думал она оговорилась 13 она
missed it
пропустила н
but  when she's trolling on the
но когда она на
twentieth
двадцатом
but our control checks
тролит но наши контрольные провероч
showed that
показали что
this patient is simply
это пациент просто
infected with English from
зараженный инглише от
birth B1 B2
рождения B1 Б2
Yes,
Да
in short Who are our
короче Кто у нас преподаватели
English teachers throw out your lo throw out
английского выкиньте свои ло выкиньте
your certificates Yes, you don't know anything
свои сертификаты Да вы ничего не знаете
after OTE
после того как преподаёт оте
Anro teaches me everything correctly says
анро у меня о всё правильно говорит
all 12 apples and 20 bananas I
всё 12 яблок и 20 бананов У меня
have a oh
есть ой
copy of the letter on y Telegram right now axis VN
ко пись на й Telegram прямо зараз ось ВН
a
а
pok  this is very and very important YouTube Zaga
пок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
us through the SRG ORV in your ban and very
нас через срг ОРВ в твый бан и дуже
many videos I do not show to people at times I do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams so that
показуе информация про стримы тому для
we Mali operational links
того щоб ми Мали оперативный звязок
are written right now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegra okrim video is also interesting and
телегра окрим видео ще теж цикава и
useful  information and we will oblige you with
корисна информация и мы повинни з вами
constant operational links
постийний оперативный звязок
independently in that will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
write N
пиши N